Problema 10: Sistema de Empleados y Nómina 
 
Una empresa desea automatizar el cálculo de la nómina mensual de sus empleados. Cada empleado recibe un 
salario fijo mensual. 
Requerimientos: 
1. Para el empleado considerar el nombre del empleado, el salario base mensual del empleado. Además, que 
permita calcular el pago, retornando el salario base mensual del empleado.  
2. Para la gestión de la nómina considere las siguientes responsabilidades: 
- Lista interna para almacenar empleados. 
- Agregar un empleado a la nómina. 
- Calcular y retorna la suma total de todos los salarios del mes. 
Finalizada la solución del problema anterior, extenderlo para considerar bonos: 
Implemente ahora la alternativa de considerar un bono como posible ingreso adicional, que se sume al 
salario. Para ello, utilice el concepto de herencia. 
Evaluación sugerida: 
- ¿Pude implementar correctamente las clases con sus atributos y métodos? 
- ¿Entendí la importancia del uso de herencia para extender funcionalidad? 
- ¿Fui capaz de calcular correctamente la nómina total de empleados con y sin bono? 