Problema 1: Sistema de Biblioteca y Gestión de Préstamos de Libros 
 
Una biblioteca desea implementar un sistema básico y orientado a objetos, para gestionar su colección de 
libros y permitir préstamos y devoluciones de los mismos. Para ello, se deben definir las clases necesarias 
para representar los libros individuales y la biblioteca que los contiene. 
1) Para los libros, se debe considerar su título (cadena), autor (cadena), y una marca de disponible  
(booleano, por defecto True). De tal forma que al hacer la acción de prestar dicho libro,  si está disponible, 
lo marca como no disponible y devuelve True. En caso contrario, devuelve False.  Y, cuando se haga la 
acción de devolver el libro se marca como disponible. 
 
2) Para la Biblioteca, que tenga una lista de objetos libros. Y, que permita: 
a) agregar un libro a la colección 
b) buscar un libro por título y, si está disponible, lo presta. 
c) buscar un libro por título. 
Objetivo del problema: 
Implementar correctamente las clases siguiendo los principios de la programación orientada a objetos, 
utilizando adecuadamente los métodos y atributos, para modelar un sistema funcional de préstamos y 
devoluciones. 
Sección de Autoevaluaci