Problema 3: Sistema de Gestión de Inscripciones en una Universidad 
 
Una universidad desea implementar un sistema básico que le permita registrar estudiantes e inscribirlos en 
distintos cursos. Para ello, se requiere modelar el comportamiento de los estudiantes y los cursos utilizando 
programación orientada a objetos. 
Requisitos: 
1. En relación a los cursos: 
 - Deben tener el nombre del curso(str), y los estudiantes inscritos en dicho curso (lista de objetos de 
estudiantes). 
 - Inscribir estudiantes, agregando el estudiante a la lista de inscritos. 
2. En relación a los estudiantes: 
 - Se deben identificar por su nombre, y los cursos en los que está inscrito (lista de objetos curso). 
 - Permitir la acción de inscribirse en un curso, agregando el curso a la lista del estudiante. 
Actividades requeridas: 
a) Implementar las clases correspondientes respetando las relaciones bidireccionales entre estudiantes y 
cursos. 
b) Crear al menos tres cursos y cuatro estudiantes, e inscribir a los estudiantes en distintos cursos. 
c) Imprimir por pantalla: 
    - Los cursos a los que está inscrito cada estudiante. 
    - Los nombres de los estudiantes inscritos en cada curso. 
Consideraciones adicionales: 
 - Asegurarse de mantener la coherencia entre las clases. 
 - Evitar inscripciones duplicadas (opcional). 
 - Utilizar comprensiones de listas o bucles for para imprimir la información. 
Autoevaluación sugerida: 
1. ¿Qué relación existe entre las clases creadas? ¿Cómo se refleja en el código? 
2. ¿Cómo se garantiza la consistencia entre la lista de cursos de un estudiante y la lista de inscritos de un 
curso? 
3. ¿Qué modificaciones haría al sistema si un estudiante quisiera darse de baja de un curso? 
4. ¿Cómo evitaría inscripciones duplicadas de un estudiante en un mismo curso? 
